Одностраничный сайт на HTML, CSS (SASS), JavaScript, Swiper JS и Bootstrap 5

Данный проект представляет собой одностраничный сайт, разработанный с использованием HTML, CSS (SASS), JavaScript и Bootstrap 5. Сайт включает адаптивную навигационную панель, секцию с карточками товаров, слайдер и форму обратной связи.

Требования
1) Современный веб-браузер (Google Chrome, Firefox, Safari и др.)
2) Node.js и npm (если требуется сборка с использованием SASS)

Шаги по установке
1. Клонируйте репозиторий

Для начала вам необходимо клонировать репозиторий на ваш локальный компьютер. В командной строке выполните: 
   
   git clone https://github.com/NewFrontendDeveloper/FrontendTask.git

2. Перейдите в директорию проекта

В командной строке выполните:

    cd FrontendTask


3. Установите зависимости

   Если в проекте используются зависимости, возможно, вам необходимо установить их. Если в вашем проекте используется SASS, выполните:

   npm install

   Убедитесь, что у вас установлен "Node.js" и "npm".

Запуск проекта

4. Запустите локальный сервер

   Если в проекте используется какой-либо локальный сервер (например, "lite-server" или "http-server" для разработки), выполните соответствующую команду. Например, для "lite-server":

   npm run start
   

5. Откройте проект в браузере

   После запуска сервера, откройте ваш веб-браузер и перейдите по следующему адресу:

   http://localhost:3000
   
   Если вы используете другой порт, укажите его вместо "3000".

    ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

- Навигация: Вы можете перемещаться между различными секциями сайта, используя навигационную панель.
- Слайдер: Ползайте между слайдами, используя свайпы на мобильных устройствах или кнопки для навигации в слайдере.
